Wear a hat. Wear a hat.
Make up mind!
指先ってネイル（カラー）
And you have shoes on,
have shoes on your feet
ねぇ
被らない個性もっと欲しいなら
（ハット ニット ベレー帽）
似あう／わない
じゃないよ....被ってよ
クラッシックなソサエティー
&ストリートコーナー
スタイルに合わせて選んで
（気分次第で）
どんな自分になったっていい
コーディネーター
最後にハッとさせるマジック
君のFavorite!
チャームポイント!
It's on your head!
それはアクセント!
ワンポイント!
最高のトレンド
無謀なほど大胆で
無帽じゃもういられない
UVだってカットしちゃう
君のFavorite!
チャームポイント!
It's on your head!
今日はキャスケット!
ポーラハット!
ニットキャップ!
決まってるわ
頭ひとつ抜けて
クラウンが想い抱きしめる
狙い定めてハンティング
おしゃれには帽子がいいわ
Of course,I bought chic hat.
見ると欲しいってなっちゃうから
そう、つばの奥のEyes
視線があったら
やばい すごい 可愛い
褒めあっちゃう
シーズンごとにチェンジング
防寒防暑も
スタイルに合わせて自由自在ね
（自由自在ね）
危険防止に役立って良い
もうね Everybody
Hat on your Head!
いつも Favorite!
チャームポイント!
It's on my head!
なんてエレガント!
& so cute!
じゃあ今度トレード!
洒落なのにカジュアルで
気軽なのにフォーマルで
UVだってカットしちゃう
そうよ  Favorite!
チャームポイント!
It's on my head!
今日はマリン
キャペリン!
カンカン帽もあるわ
色や柄や素材が
違う魅力響かせる
胸を鳴らすクロッシェ
ほら帽子にFall in Love
ふいに心に浮かんでくるような
MINDS CAPのロゴに
したくなるようなWORDS
誰にだって そんな瞬間あるよね
吹きつける風に
飛ばされないくらい
強い絆で結ばれた想いを
みんなの頭に被せたいから
走り出すんだ
Yes! We are“BoC’z!”(BoC’z!)
Hat on your Head!
On more say!“BoC’z!”(BoC’z!)
B/O/C/&/Z
無謀なほど大胆で
無帽じゃもういられない
あなたもきっとそうでしょ？
だから帽子！（帽子！）
It’s on our head!
いつも帽子！（帽子！）
そうよ被ってるわ
頭一つ抜けて
クラウンが想い抱きしめる
狙うのはいつでもトップ
おしゃれには帽子がいいわ